Para refletir o comportamento do modelo no mundo real, dados do mesmo dia e local não podem estar ao mesmo tempo no 
conjunto de treino e teste, pois dessa forma é possível que imagens quase idênticas estejam em ambos, visto que um carro
pode ficar estacionado por uma grande quantidade de tempo em um mesmo local.

No mundo real, o modelo também seria implementado em um local diferente dos locais de treino. Dessa forma, o conjunto
de testes compreenderá um local que não foi usado para treinar o modelo. Minha ideia é alternar entre as três combinações
de dois locais para treino e um para teste possíveis.

Por fim, também serão balanceadas em 50-50 as quantidades de vagas vazias e ocupadas de cada uma das categorias de tempo
(ensolarado, nublado e chuvoso).

Para isso, os seguintes passos serão seguidos:
1. Iterar pelos diretórios de locais e categoria de tempo e armazenar em uma matriz (local x tempo x condição) a quantidade 
de imagens em cada uma das condições
2. Para o conjunto de treinamento com os locais A e B, procurar o menor valor na matriz em suas linhas correspondentes. 
Essa será a quantidade de imagens de cada combinação local x tempo x condição que serão inseridas no conjunto de treino.
3. De acordo com o valor definido no passo 2, treinar o modelo com uma quantidade igual de vetores das diferentes 
combinações de atributos.

